# 1 - Три теста из Домашки по Основам языка программирования (первое задание)
#### На каждую позицию по 2 скрипта, основной для тестов из ДЗ, и тестовый скрипт который импортирует скрипты.

# 2 - Тестирование API Яндекс.Диска (второе задание)

Этот репозиторий содержит unit-тесты для REST API Яндекс.Диска. Тесты проверяют создание папки на Яндекс.Диске, включая как положительные, так и отрицательные сценарии.

## Предварительные требования

- Python 3.x
- Библиотека `requests`
- Библиотека `unittest` (входит в стандартную библиотеку Python)

## Настройка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/leadertv/nt_tests.git
    cd yandex-disk-api-test
    ```

2. Установите необходимые библиотеки:
    ```bash
    pip install requests
    ```

## Использование

1. Замените placeholder `YOUR_ACCESS_TOKEN` в классе `TestYandexDiskAPI` на ваш актуальный токен API Яндекс.Диска.

2. Запустите тесты с помощью следующей команды:
    ```bash
    python -m unittest yadisk_test_00.py
    ```

## Тестовые случаи

Включены следующие тестовые случаи:

- `test_create_folder_success`: Проверяет успешное создание папки.
- `test_create_folder_already_exists`: Проверяет, что при попытке создать уже существующую папку возвращается соответствующая ошибка.
- `test_create_folder_invalid_token`: Проверяет, что при использовании недействительного токена возвращается ошибка авторизации.
- `test_create_folder_invalid_path`: Проверяет, что при использовании недействительного пути возвращается соответствующая ошибка.

## Примечания

- Убедитесь, что у вас есть необходимые разрешения для вашего токена API Яндекс.Диска.
- Тесты включают методы настройки и очистки для обработки создания и удаления тестовой папки.

